Repository: bitwarden/android
Catalog: src/App/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# BitwardenAutofillServiceOverlay
source: When you select an input field and see a Bitwarden auto-fill overlay, you can tap it to launch the auto-fill service.
ja: 入力欄を選んだときにBitwardenの自動入力のメッセージが見えたら、それをタップすれば自動入力が起動します。
ko: 입력 필드를 선택할 때 Bitwarden 자동 입력 오버레이가 보인다면 탭해서 자동 입력 서비스를 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 当您选择一个输入字段并看到一个 Bitwarden 自动填充叠加层时，您可以点击它来启动自动填充服务。
zh_hant: 當您選擇輸入欄位，看到 Bitwarden 的自動填入疊加層時，可以點選該提示以啟動自動填入服務。

# BitwardenAutofillServiceNotificationContent
source: Tap this notification to auto-fill an item from your vault.
ja: この通知をタップすると保管庫から自動入力します。
ko: 보관함에 있는 항목으로 자동 완성을 사용하려면 이 알림을 누르세요.
zh_hans: 点击此通知以自动填充密码库中的项目。
zh_hant: 按此自動填入存在密碼庫的登入資料。

# BitwardenAutofillServiceOpenAccessibilitySettings
source: Open accessibility settings
ja: ユーザー補助設定を開く
ko: 접근성 설정 열기
zh_hans: 打开无障碍设置
zh_hant: 開啟無障礙設定

# BitwardenAutofillServiceStep1
source: 1. On the Android accessibility settings screen, touch "Bitwarden" under the Services heading.
ja: 1. Android のユーザー補助設定で「Bitwarden」をタッチしてください。
ko: 1. Android 접근성 설정 화면에서 "Bitwarden" 항목을 누르세요.
zh_hans: 1. 在 Android 无障碍设置屏幕，点击服务标题下的 “Bitwarden”。
zh_hant: 1. 在 Android 的無障礙設定畫面中，按一下服務標題下的「Bitwarden」。

# BitwardenAutofillServiceStep2
source: 2. Switch on the toggle and press OK to accept.
ja: 2. トグルをオンにして、「OK」を押してください。
ko: 2. 토글을 눌러 사용 설정하고 확인을 누르세요.
zh_hans: 2. 打开开关，然后按 “确定” 以接受。
zh_hant: 2. 打開開關，然後按“確定”。

source: Disabled
ja: 無効
ko: 꺼짐
zh_hans: 已禁用
zh_hant: 已停用

source: Enabled
ja: 有効
ko: 켜짐
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# BitwardenAutofillServiceAlert2
source: The easiest way to add new logins to your vault is from the Bitwarden Auto-fill Service. Learn more about using the Bitwarden Auto-fill Service by navigating to the "Settings" screen.
ja: ログイン情報を保管庫に追加する一番簡単な方法はBitwardenの自動入力機能を使うことです。詳しくは「設定」画面に進んでください。
ko: 보관함에 새 로그인을 추가하는 가장 쉬운 방법은 Bitwarden 자동 완성 서비스를 사용하는 것입니다. "설정" 화면으로 이동하여 Bitwarden 자동 완성 서비스에 대해 더 자세히 알아보세요.
zh_hans: 向您的密码库中添加新登录项目的最简单方法，就是 Bitwarden 自动填充服务。转到 “设置” 屏幕了解更多有关使用 Bitwarden 自动填充服务的方法。
zh_hant: Bitwarden 自動填入服務是新增登入資料的最簡單方法。請到「設定」頁面了解更多有關使用 Bitwarden 自動填入服務的資訊 。

source: Auto-fill
ja: 自動入力
ko: 자동 완성
zh_hans: 自动填充
zh_hant: 自動填入

# AutofillOrView
source: Do you want to auto-fill or view this item?
ja: このアイテムを自動入力するか表示しますか？
ko: 이 항목을 보거나 자동 완성하시겠습니까?
zh_hans: 您想自动填充还是查看此项目？
zh_hant: 您想自動填入還是檢視登入資料？

# BitwardenAutofillServiceMatchConfirm
source: Are you sure you want to auto-fill this item? It is not a complete match for "{0}".
ja: このアイテムを自動入力しますか? 「{0}」とは完全には一致していません。
ko: 정말 이 항목을 자동 완성하시겠습니까? "{0}"에 완벽히 일치하는 항목이 아닙니다.
zh_hans: 您确定要自动填充吗？并不完全匹配 "{0}" 。
zh_hant: 確定要自動填入此資料嗎？它與「{0}」不完全一致。

source: Matching items
ja: 一致するアイテム
ko: 일치하는 항목
zh_hans: 匹配项目
zh_hant: 相符的項目

source: Possible matching items
ja: 一致するかも知れないアイテム
ko: 일치할 수도 있는 항목
zh_hans: 可能的匹配项
zh_hant: 可能相符的項目

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜尋

# BitwardenAutofillServiceSearch
source: You are searching for an auto-fill item for "{0}".
ja: 「{0}」への自動入力アイテムを検索中です。
ko: "{0}"에 대한 자동 완성 항목을 보고 계십니다.
zh_hans: 你正在为 "{0}" 寻找一个自动填充项目。
zh_hant: 您正在搜尋用於「{0}」的登入資料。

# ShareVault
source: Share your vault
ja: 保管庫の共有
ko: 내 보관함 공유
zh_hans: 共享你的密码库
zh_hant: 共用您的密碼庫

# CannotOpenApp
source: Cannot open the app "{0}".
ja: {0} を開けません。
ko: "{0}" 앱을 열 수 없습니다.
zh_hans: 无法打开应用 "{0}"。
zh_hant: 無法開啟應用程式「{0}」。

# AuthenticatorAppTitle
source: Authenticator app
ja: 認証アプリ
ko: 인증 앱
zh_hans: 验证器 App
zh_hant: 驗證器應用程式

# EnterVerificationCodeApp
source: Enter the 6 digit verification code from your authenticator app.
ja: 認証アプリに表示された6桁の認証コードを入力してください。
ko: 인증 앱에서 6자리 인증 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入您的身份验证器 App 中的 6 位验证码。
zh_hant: 輸入驗證器應用程式提供的 6 位數驗證碼。

# EnterVerificationCodeEmail
source: Enter the 6 digit verification code that was emailed to {0}.
ja: {0} に送信された6桁の認証コードを入力してください。
ko: {0} 주소로 전송된 6자리 인증 코드를 입력하세요.
zh_hans: 请输入通过电子邮件发送给 {0} 的 6 位验证码。
zh_hant: 輸入已傳送至電子郵件地址 {0} 的 6 位數驗證碼。

source: Login unavailable
ja: ログインができません。
ko: 로그인 불가능
zh_hans: 登录不可用
zh_hant: 無法登入

# NoTwoStepAvailable
source: This account has two-step login enabled. However, none of the configured two-step providers are supported on this device. Please use a supported device and/or add additional providers that are better supported across devices (such as an authenticator app).
ja: このアカウントは2段階認証が有効ですが、この端末に対応した認証プロパイダが一つも設定されていません。対応端末を使用するか、より幅広い端末に対応した認証プロパイダを追加してください。
ko: 이 계정은 2단계 인증을 사용합니다. 그러나 설정된 2단계 인증 중 이 기기에서 지원하는 방식이 없습니다. 지원하는 기기를 사용하거나 더 많은 기기를 지원하는 2단계 인증 방식(인증 앱 등)을 추가하세요.
zh_hans: 此账户已启用两步登录，但此设备上不支持任何已配置的两步提供程序。请使用受支持的设备和/或添加其他跨设备支持的提供程序（例如验证器应用）。
zh_hant: 此帳戶已啟用兩步驟登入，但是本裝置不支援已設定的兩步驟登入方式。請使用已支援的裝置，及/或新增可以更好地跨裝置的兩步驟登入方式（例如驗證器應用程式）。

# RecoveryCodeTitle
source: Recovery code
ja: リカバリーコード
ko: 복구 코드
zh_hans: 恢复代码
zh_hant: 復原代碼

source: Remember me
ja: 情報を保存する
ko: 기억하기
zh_hans: 记住我
zh_hant: 記住我

# SendVerificationCodeAgain
source: Send verification code email again
ja: 確認コードをメールで再送
ko: 인증 코드 이메일 다시 보내기
zh_hans: 再次发送验证码电子邮件
zh_hant: 再次傳送​​包含驗證碼的電子郵件

source: Two-step login options
ja: 2段階認証オプション
ko: 2단계 인증 옵션
zh_hans: 两步登录选项
zh_hant: 兩步驟登入選項

# UseAnotherTwoStepMethod
source: Use another two-step login method
ja: 他の2段階認証方法を使用
ko: 다른 2단계 인증 사용
zh_hans: 使用其他两步登录方式
zh_hant: 使用另一種兩步驟登入方式

# VerificationEmailNotSent
source: Could not send verification email. Try again.
ja: 確認メールを送信できませんでした。やり直してください。
ko: 인증 이메일을 보내지 못했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 无法发送验证电子邮件。请再试一次。
zh_hant: 無法傳送​​驗證電子郵件。再試一次。

source: Verification email sent.
ja: 確認メールを送信しました。
ko: 인증 메일을 보냈습니다.
zh_hans: 验证邮件已发送。
zh_hant: 已傳送驗證電子郵件

# YubiKeyInstruction
source: To continue, hold your YubiKey NEO against the back of the device or insert your YubiKey into your device's USB port, then touch its button.
ja: 端末の NFC ポートに YubiKey NEO を近づけたまま続行してください。
ko: 계속하려면 YubiKey NEO를 기기의 뒤편에 대거나 YubiKey를 기기의 USB 포트에 삽입한 뒤, YubiKey의 버튼을 누르세요.
zh_hans: 要继续，请将您的 YubiKey 靠在设备背面或者将 YubiKey 插入您设备的 USB 端口，然后按下按钮。
zh_hant: 要繼續的話，請將您的 YubiKey 靠在裝置的背面或者將 YubiKey 插入您裝置的 USB 連接埠，然後按下按鈕。

# YubiKeyTitle
source: YubiKey security key
ja: YubiKey セキュリティキー
ko: YubiKey 보안 키
zh_hans: YubiKey 安全钥匙
zh_hant: YubiKey 安全鑰匙

source: Add new attachment
ja: 添付ファイルを追加
ko: 새 첨부 파일 추가
zh_hans: 添加新附件
zh_hant: 新增附件

source: Attachments
ja: 添付ファイル
ko: 첨부 파일
zh_hans: 附件
zh_hant: 附件

source: Unable to download file.
ja: ファイルをダウンロードできません。
ko: 파일을 다운로드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法下载文件。
zh_hant: 無法下載檔案。

# UnableToOpenFile
source: Your device cannot open this type of file.
ja: お使いの端末ではこの種類のファイルを開けません。
ko: 이 기기에서 열 수 없는 형식의 파일입니다.
zh_hans: 您的设备无法打开这种类型的文件。
zh_hant: 您的裝置無法開啟這種類型的檔案。

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
ko: 다운로드 중...
zh_hans: 正在下载……
zh_hant: 正在下載...

# AttachmentLargeWarning
source: This attachment is {0} in size. Are you sure you want to download it onto your device?
ja: この添付ファイルのサイズは{0}です。本当に端末にダウンロードしますか？
ko: 이 첨부 파일의 크기는 {0}입니다. 정말 이 파일을 기기에 다운로드하시겠습니까?
zh_hans: 此附件大小是 {0} 。您确定要下载到设备吗？
zh_hant: 這個附件大小為 {0} 。確定要下載到您的裝置嗎？

# AuthenticatorKey
source: Authenticator key (TOTP)
ja: 認証キー (TOTP)
ko: 인증 키 (TOTP)
zh_hans: 验证器密钥 (TOTP)
zh_hant: 驗證器金鑰 (TOTP)

source: Verification code (TOTP)
ja: 認証コード (TOTP)
ko: 인증 코드 (TOTP)
zh_hans: 验证码 (TOTP)
zh_hant: 驗證碼 (TOTP)

source: Authenticator key added.
ja: 認証キーを追加しました。
ko: 인증 키를 추가했습니다.
zh_hans: 验证器密钥已添加。
zh_hant: 已新增驗證器金鑰。

# AuthenticatorKeyReadError
source: Cannot read authenticator key.
ja: 認証キーを読み取れません。
ko: 인증 키를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取验证器密钥。
zh_hant: 無法讀取驗證器金鑰。

# CameraInstructionBottom
source: Scanning will happen automatically.
ja: 自動的に読み取ります。
ko: QR 코드가 자동으로 스캔됩니다.
zh_hans: 将会自动扫描。
zh_hant: 掃描會自動執行。

# CameraInstructionTop
source: Point your camera at the QR code.
ja: カメラで QR コードを写してください。
ko: QR 코드에 카메라를 가져다 대세요.
zh_hans: 将相机对准 QR 码。
zh_hant: 將相機對準 QR code 。

# ScanQrTitle
source: Scan QR code
ja: QR コードを読み取る
ko: QR 코드 스캔
zh_hans: 扫描 QR 码
zh_hant: 掃描 QR Code

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 相片

source: Copy TOTP
ja: TOTP のコピー
ko: TOTP 복사
zh_hans: 复制 TOTP
zh_hant: 複製 TOTP

# DisableAutoTotpCopyDescription
source: If your login has an authenticator key attached to it, the TOTP verification code is automatically copied to your clipboard whenever you auto-fill the login.
ja: ログイン情報に認証キーが添付されている場合、自動入力した時に認証コードが自動的にクリップボードへコピーされます。
ko: 로그인에 인증 키가 연결되어 있을 경우, 그 로그인을 자동 완성할 때마다 TOTP 인증 코드가 클립보드에 자동으로 복사됩니다.
zh_hans: 如果您的登录信息包含一个验证器密钥，当自动填充该登录项目时，TOTP 验证码将会自动复制到剪贴板。
zh_hant: 如果您的登入資料已包含驗證器金鑰，TOTP 驗證碼會在您自動填入時自動複製到您的剪貼簿。

# DisableAutoTotpCopy
source: Disable automatic TOTP Copy
ja: 認証コードの自動コピーを無効化
ko: TOTP 자동 복사 사용 안 함
zh_hans: 禁用自动 TOTP 复制
zh_hant: 停用自動 TOTP 複製

# PremiumRequired
source: A premium membership is required to use this feature.
ja: この機能を使うにはプレミアム会員になってください。
ko: 이 기능을 사용하려면 프리미엄 멤버십이 필요합니다.
zh_hans: 使用此功能需要高级会员资格。
zh_hant: 進階會員才可使用此功能。

# AttachementAdded
source: Attachment added
ja: 添付ファイルを追加しました
ko: 첨부 파일 추가함
zh_hans: 附件已添加
zh_hant: 已新增附件

source: Attachment deleted
ja: 添付ファイルを削除しました
ko: 첨부 파일 삭제함
zh_hans: 附件已删除
zh_hant: 已刪除附件

source: Choose file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택
zh_hans: 选择文件
zh_hant: 選擇檔案

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

source: No file chosen
ja: ファイルが選択されていません
ko: 선택한 파일 없음
zh_hans: 未选定任何文件
zh_hant: 未選擇檔案

# NoAttachments
source: There are no attachments.
ja: 添付ファイルがありません。
ko: 첨부 파일이 없습니다.
zh_hans: 沒有附件
zh_hant: 沒有附件。

source: File source
ja: ファイルソース
ko: 파일 위치
zh_hans: 文件来源
zh_hant: 檔案來源

source: Feature unavailable
ja: サービスが利用できません
ko: 기능 사용할 수 없음
zh_hans: 功能不可用
zh_hant: 功能無法使用

# MaxFileSize
source: Maximum file size is 100 MB.
ja: 最大ファイルサイズは100MBです。
ko: 최대 파일 크기는 100MB입니다.
zh_hans: 文件最大为 100 MB。
zh_hant: 檔案最大為 100MB。

# UpdateKey
source: You cannot use this feature until you update your encryption key.
ja: 暗号キーを更新するまでこの機能は使用できません。
ko: 이 기능을 사용하려면 암호화 키를 업데이트해야 합니다.
zh_hans: 在您更新加密密钥前，您不能使用此功能。
zh_hant: 更新加密金鑰前不能使用此功能。

source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 더 알아보기
zh_hans: 了解更多信息
zh_hant: 了解更多

# ApiUrl
source: API server URL
ja: API サーバー URL
ko: API 서버 URL
zh_hans: API 服务器 URL
zh_hant: API 伺服器 URL

source: Custom environment
ja: カスタム環境
ko: 사용자 지정 환경
zh_hans: 自定义环境
zh_hant: 自訂環境

# CustomEnvironmentFooter
source: For advanced users. You can specify the base URL of each service independently.
ja: 上級者向けです。各サービスのベース URL を個別に指定できます。
ko: 고급 사용자 전용 설정입니다. 각 서비스의 기본 URL을 개별적으로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 适用于高级用户，你可以分别指定各个服务的基础 URL。
zh_hant: 適用於進階使用者。您可以單獨指定各個服務的基礎 URL。

# EnvironmentSaved
source: The environment URLs have been saved.
ja: 環境 URL を保存しました。
ko: 환경 URL 값을 저장했습니다.
zh_hans: 各环境 URL 已保存。
zh_hant: 環境 URL 已儲存。

# FormattedIncorrectly
source: {0} is not correctly formatted.
ja: {0} の形式が正しくありません。
ko: {0} 값이 형식에 맞지 않습니다.
zh_hans: {0} 的格式不正确。
zh_hant: {0} 的格式不正確。

# IdentityUrl
source: Identity server URL
ja: ID サーバー URL
ko: ID 서버 URL
zh_hans: 身份服务器 URL
zh_hant: 身分伺服器 URL

source: Self-hosted environment
ja: セルフホスティング環境
ko: 자체 호스팅 환경
zh_hans: 自托管环境
zh_hant: 自我託管環境

# SelfHostedEnvironmentFooter
source: Specify the base URL of your on-premise hosted Bitwarden installation.
ja: セルフホスティングしている Bitwarden のベース URL を指定してください。
ko: 온-프레미스 Bitwarden이 호스팅되고 있는 서버의 기본 URL을 지정하세요.
zh_hans: 指定您本地托管的 Bitwarden 安装的基础 URL。
zh_hant: 指定您內部部署的 Bitwarden 安裝之基礎 URL。

source: Server URL
ja: サーバー URL
ko: 서버 URL
zh_hans: 服务器 URL
zh_hant: 伺服器 URL

# WebVaultUrl
source: Web vault server URL
ja: ウェブ保管庫サーバー URL
ko: 웹 보관함 서버 URL
zh_hans: 网页密码库服务器 URL
zh_hant: 網頁版密碼庫伺服器 URL

# BitwardenAutofillServiceNotificationContentOld
source: Tap this notification to view items from your vault.
ja: この通知をタップすると保管庫のアイテムを表示します。
ko: 보관함에 있는 항목을 보려면 이 알림을 누르세요.
zh_hans: 点击此通知以查看密码库中的项目。
zh_hant: 按此通知以檢視密碼庫中的登入資料。

source: Custom fields
ja: カスタムフィールド
ko: 사용자 지정 필드
zh_hans: 自定义字段
zh_hant: 自訂欄位

source: Copy number
ja: 番号のコピー
ko: 번호 복사
zh_hans: 复制号码
zh_hant: 複製號碼

source: Copy security code
ja: セキュリティコードのコピー
ko: 보안 코드 복사
zh_hans: 复制安全码
zh_hant: 複製安全代碼

source: Number
ja: 番号
ko: 번호
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

source: Security code
ja: セキュリティコード
ko: 보안 코드
zh_hans: 安全码
zh_hant: 安全代碼

# TypeCard
source: Card
ja: カード
ko: 카드
zh_hans: 支付卡
zh_hant: 支付卡

# TypeIdentity
source: Identity
ja: ID
ko: 신원
zh_hans: 身份
zh_hant: 身分

# TypeLogin
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录
zh_hant: 登入

# TypeSecureNote
source: Secure note
ja: セキュアメモ
ko: 보안 메모
zh_hans: 安全笔记
zh_hant: 安全筆記

source: Address 1
ja: 住所1
ko: 주소 1
zh_hans: 地址 1
zh_hant: 地址 1

source: Address 2
ja: 住所2
ko: 주소 2
zh_hans: 地址 2
zh_hant: 地址 2

source: Address 3
ja: 住所3
ko: 주소 3
zh_hans: 地址 3
zh_hant: 地址 3

source: April
ja: 4月
ko: 4월
zh_hans: 四月
zh_hant: 四月

source: August
ja: 8月
ko: 8월
zh_hans: 八月
zh_hant: 八月

source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hans: 品牌
zh_hant: 發卡組織

source: Cardholder name
ja: カードの名義人名
ko: 카드 소유자 이름
zh_hans: 持卡人姓名
zh_hant: 持卡人姓名

source: City / town
ja: 市町村
ko: 읍 / 면 / 동
zh_hans: 市 / 镇
zh_hant: 市/鎮

source: Company
ja: 会社名
ko: 회사
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: December
ja: 12月
ko: 12월
zh_hans: 十二月
zh_hant: 十二月

source: Dr
zh_hans: 博士

source: Expiration month
ja: 有効期限月
ko: 만료 월
zh_hans: 到期月份
zh_hant: 到期月份

source: Expiration year
ja: 有効期限年
ko: 만료 연도
zh_hans: 到期年份
zh_hant: 到期年份

source: February
ja: 2月
ko: 2월
zh_hans: 二月
zh_hant: 二月

source: First name
ja: 名
ko: 이름
zh_hans: 名
zh_hant: 名

source: January
ja: 1月
ko: 1월
zh_hans: 一月
zh_hant: 一月

source: July
ja: 7月
ko: 7월
zh_hans: 七月
zh_hant: 七月

source: June
ja: 6月
ko: 6월
zh_hans: 六月
zh_hant: 六月

source: Last name
ja: 姓
ko: 성
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓

# LicenseNumber
source: Licence number
ja: 免許証番号
ko: 면허 번호
zh_hans: 许可证编号
zh_hant: 許可證編號

source: March
ja: 3月
ko: 3월
zh_hans: 三月
zh_hant: 三月

source: May
ja: 5月
ko: 5월
zh_hans: 五月
zh_hant: 五月

source: Middle name
ja: ミドルネーム
ko: 가운데 이름
zh_hans: 中间名
zh_hant: 中間名

source: Mr
zh_hans: 先生

source: Mrs
zh_hans: 夫人

source: Ms
zh_hans: 女士

source: November
ja: 11月
ko: 11월
zh_hans: 十一月
zh_hant: 十一月

source: October
ja: 10月
ko: 10월
zh_hans: 十月
zh_hant: 十月

source: Passport number
ja: パスポート番号
ko: 여권 번호
zh_hans: 护照号码
zh_hant: 護照號碼

source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화번호
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話號碼

source: September
ja: 9月
ko: 9월
zh_hans: 九月
zh_hant: 九月

# SSN
source: Aadhar Number
ja: 社会保障番号
ko: 주민등록번호
zh_hans: 社会保险号码
zh_hant: 社會保險號碼

# StateProvince
source: State / Union territory
ja: 都道府県
ko: 시 / 도
zh_hans: 州 / 省
zh_hant: 州/省

source: Title
ja: 敬称
ko: 제목
zh_hans: 称呼
zh_hant: 稱呼

# ZipPostalCode
source: Postcode
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编 / 邮政代码
zh_hant: 郵遞區號

source: Address
ja: 住所
ko: 주소
zh_hans: 地址
zh_hant: 地址

source: Expiration
ja: 有効期限
ko: 만료
zh_hans: 到期
zh_hant: 到期

source: Disable website icons
ja: ウェブサイトアイコンの無効化
ko: 웹 사이트 아이콘 사용 안 함
zh_hans: 禁用网站图标
zh_hant: 停用網站圖示

# DisableWebsiteIconsDescription
source: Website icons provide a recognisable image next to each login item in your vault.
ja: 保管庫のアイテム毎にウェブサイトのアイコンを表示します。
ko: 웹 사이트 아이콘을 사용하면 보관함 각 항목 옆에 이미지를 보여줍니다.
zh_hans: 在您密码库的每个登录项目旁边显示一个可识别的图标。
zh_hant: 在您密碼庫的每個登入資料旁顯示一個可辨識的圖示。

# IconsUrl
source: Icons server URL
ja: アイコンのサーバー URL
ko: 아이콘 서버 URL
zh_hans: 图标服务器 URL
zh_hant: 圖示伺服器 URL

source: Auto-fill with Bitwarden
ja: Bitwarden で自動入力
ko: Bitwarden으로 자동 완성
zh_hans: 使用 Bitwarden 自动填充
zh_hant: 使用 Bitwarden 自動填入

source: Vault is locked
ja: 保管庫はロックされています
ko: 보관함이 잠겨 있음
zh_hans: 密码库已锁定
zh_hant: 密碼庫已鎖定

source: Go to my vault
ja: 保管庫を表示
ko: 내 보관함으로 이동
zh_hans: 转到我的密码库
zh_hant: 前往我的密碼庫

source: Collections
ja: コレクション
ko: 컬렉션
zh_hans: 集合
zh_hant: 集合

# NoItemsCollection
source: There are no items in this collection.
ja: このコレクションにはアイテムがありません。
ko: 이 컬렉션에 항목이 없습니다.
zh_hans: 此集合中没有项目。
zh_hant: 此集合中沒有項目。

# NoItemsFolder
source: There are no items in this folder.
ja: このフォルダーにはアイテムがありません。
ko: 이 폴더에 항목이 없습니다.
zh_hans: 此文件夹中没有项目。
zh_hant: 此資料夾中沒有項目。

# NoItemsTrash
source: There are no items in the bin.
ja: ごみ箱にアイテムはありません。
ko: 휴지통에 아무 항목도 없습니다.
zh_hans: 回收站中没有项目。
zh_hant: 垃圾桶中沒有項目。

source: Auto-fill accessibility service
ja: 自動入力ユーザー補助サービス
ko: 자동 완성 접근성 서비스
zh_hans: 自动填充无障碍服务
zh_hant: 自動填入無障礙服務

# AutofillServiceDescription
source: The Bitwarden auto-fill service uses the Android autofill framework to assist in filling logins, credit cards, and identity information into other apps on your device.
ja: Bitwarden 自動入力サービスは Android の Autofill Framework を使ってログイン情報やクレジットカード、ID情報をお使いのアプリに入力するのを補助します。
ko: Bitwarden 자동 완성 서비스는 기기의 다른 앱에서 로그인, 신용 카드 및 신원 정보를 입력하기 위해 Android 자동완성 프레임워크를 사용합니다.
zh_hans: Bitwarden 自动填充服务使用 Android 自动填充框架来帮助您将登录、信用卡和身份信息填充到你设备上的其他应用程序中。
zh_hant: Bitwarden 自動填入服務使用 Android 自動填入框架來幫助您將登入資料、信用卡和身分信息填入至裝置上的其他應用程式中。

# BitwardenAutofillServiceDescription
source: Use the Bitwarden auto-fill service to fill logins, credit cards, and identity information into other apps.
ja: Bitwarden 自動入力サービスを使ってログイン情報やクレジットカード、ID情報などをアプリで自動入力します。
ko: 다른 앱에서 로그인, 신용 카드, 신원 정보를 자동으로 채우려면 Bitwarden 자동완성 서비스를 사용하세요.
zh_hans: 使用 Bitwarden 自动填充服务将登录、信用卡和身份信息填充到其他应用程序中。
zh_hant: 使用 Bitwarden 自動填入服務將登入資料、信用卡和身分信息填入到其他應用程式中。

# BitwardenAutofillServiceOpenAutofillSettings
source: Open auto-fill settings
ja: 自動入力設定を開く
ko: 자동완성 설정 열기
zh_hans: 打开自动填充设置
zh_hant: 打開自動填入設定

source: Face ID
zh_hans: 面容 ID

# FaceIDDirection
source: Use Face ID to verify.
ja: Face ID を使用して認証します。
ko: Face ID를 사용하여 인증하세요.
zh_hans: 使用面容 ID 验证。
zh_hant: 使用 Face ID 驗證

source: Use Face ID to unlock
ja: Face ID を使用してロック解除
ko: Face ID를 사용하여 잠금 해제
zh_hans: 使用面容 ID 解锁
zh_hant: 使用 Face ID 解鎖

source: Verify Face ID
ja: Face ID で認証
ko: Face ID를 사용하여 인증
zh_hans: 验证面容 ID
zh_hant: 驗證 Face ID

# BitwardenAutofillGoToSettings
source: We were unable to automatically open the Android auto-fill settings menu for you. You can navigate to the auto-fill settings menu manually from Android Settings > System > Languages and input > Advanced > Autofill service.
ja: Android の自動入力設定を自動的に開けませんでした。Android の設定 > システム > 言語と入力 > 詳細設定 > 自動入力サービスで自動入力を設定できます。
ko: Android 자동 완성 설정 메뉴를 자동으로 열지 못했습니다. Android 설정 > 시스템 > 언어 및 입력 > 고급 > 자동완성 서비스 메뉴로 직접 이동하실 수 있습니다.
zh_hans: 我们无法为您自动打开 Android 自动填充设置菜单。您可以通过 Android 设置 > 系统 > 语言和输入 > 高级 > 自动填充服务，来手动导航到自动填充设置。
zh_hant: 我們無法為您自動開啟 Android 自動填入設定選單。您可以從 Android 設定 > 系統 > 語言與輸入設定 > 進階 > 自動填入服務，手動到達自動填入設定選單。

source: Custom field name
ja: カスタムフィールド名
ko: 사용자 지정 필드 이름
zh_hans: 自定义字段名称
zh_hant: 自訂欄位名稱

# FieldTypeBoolean
source: Boolean
ja: 真偽値
ko: 참 / 거짓
zh_hans: 布尔
zh_hant: 布林值

# FieldTypeHidden
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# FieldTypeText
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_hans: 文本
zh_hant: 文字

source: New custom field
ja: 新規カスタムフィールド
ko: 새 사용자 지정 필드
zh_hans: 新建自定义字段
zh_hant: 新增自訂欄位

# SelectTypeField
source: What type of custom field do you want to add?
ja: どのタイプのカスタムフィールドを追加しますか？
ko: 어떤 유형의 사용자 지정 필드를 추가하시겠습니까?
zh_hans: 您想添加的自定义字段的类型是？
zh_hant: 您要新增哪種類型的自訂欄位？

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

source: New URI
ja: 新しい URI
ko: 새 URI
zh_hans: 新增 URI
zh_hant: 新增 URI

source: Base domain
ja: ベースドメイン
ko: 기본 도메인
zh_hans: 基础域
zh_hant: 基底網域

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

source: Exact
ja: 完全一致
ko: 정확히 일치
zh_hans: 精确
zh_hant: 完全相符

source: Host
ja: ホスト
ko: 호스트
zh_hans: 主机
zh_hant: 主機

# RegEx
source: Regular expression
ja: 正規表現
ko: 정규 표현식
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 規則運算式

source: Starts with
ja: 前方一致
ko: ...으로 시작
zh_hans: 开始于
zh_hant: 開始於

source: URI match detection
ja: URI の一致検出方法
ko: URI 일치 인식
zh_hans: URI 匹配检测
zh_hant: URI 一致性偵測

source: Match detection
ja: 一致検出方法
ko: 일치 인식
zh_hans: 匹配检测
zh_hant: 一致性偵測

source: Yes, and save
ja: 保存する
ko: 예, 저장하겠습니다.
zh_hans: 是的，保存
zh_hant: 是，我要儲存

source: Auto-fill and save
ja: 自動入力して保存
ko: 자동 완성 및 저장
zh_hans: 自动填充并保存
zh_hant: 自動填入並儲存

# Organization
source: Organisation
ja: 組織
ko: 조직
zh_hans: 组织
zh_hant: 組織

# HoldYubikeyNearTop
source: Hold your Yubikey near the top of the device.
ja: YubiKey を端末の上部にしっかりタッチし続けてください。
ko: 기기의 위쪽에 Yubikey를 가져다 대세요.
zh_hans: 把你的 Yubikey 靠近设备的顶部。
zh_hant: 將您的 Yubikey 靠近裝置的頂端。

source: Try again
ja: もう一度実行
ko: 다시 시도
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# YubiKeyInstructionIos
source: To continue, hold your YubiKey NEO against the back of the device.
ja: 続行するには、YubiKey NEO を端末の背面にしっかりタッチし続けてください。
ko: 계속하려면 기기의 뒷면에 YubiKey NEO를 가져다 대세요.
zh_hans: 要继续，请将您的 YubiKey 靠在设备背面。
zh_hant: 要繼續的話，請將您的 YubiKey 靠在裝置的背面。

# BitwardenAutofillAccessibilityServiceDescription2
source: The accessibility service may be helpful to use when apps do not support the standard auto-fill service.
ja: ユーザー補助サービスはアプリが標準の自動入力サービスに対応していない場合に適しています。
ko: 접근성 서비스는 앱이 표준 자동 완성 서비스를 지원하지 않을 때 유용할 수 있습니다.
zh_hans: 当应用程序不支持标准的自动填充服务时，无障碍服务可能会很有用。
zh_hant: 當應用程式不支援標準的自動填入服務時，無障礙服務或許能夠幫助使用。

# DatePasswordUpdated
source: Password updated
ja: パスワード更新日
ko: 비밀번호 업데이트됨
zh_hans: 密码更新于
zh_hant: 密碼已更新

# DateUpdated
source: Updated
ja: 更新日
ko: 업데이트됨
zh_hans: 更新于
zh_hant: 已更新

source: Auto-fill activated!
ja: 自動入力を有効化しました！
ko: 자동 완성 활성화!
zh_hans: 自动填充已激活！
zh_hant: 自動填入已啟用！

# MustLogInMainAppAutofill
source: You must log into the main Bitwarden app before you can use auto-fill.
ja: 自動入力を使うには、まず Bitwarden アプリでログインしてください。
ko: 자동 완성을 사용하려면 먼저 Bitwarden 앱에 로그인해야 합니다.
zh_hans: 您必须先登录 Bitwarden 应用，才可以使用自动填充。
zh_hant: 您必須先登入 Bitwarden 應用程式，才可以使用自動填入功能。

# AutofillSetup
source: Your logins are now easily accessible right from your keyboard while logging into apps and websites.
ja: アプリやサイトにログインするときに、ログイン情報に簡単にキーボードでアクセス可能となります。
ko: 앱과 웹 사이트에 로그인할 때 키보드에서 바로 실행할 수 있습니다.
zh_hans: 现在，当登录应用程序和网站时，您可以通过键盘轻松访问您的登录信息了。
zh_hant: 登入應用程式和網站時，您可以透過鍵盤立即輕鬆存取您的登入資料。

# AutofillSetup2
source: We recommend disabling any other auto-fill apps under Settings if you do not plan to use them.
ja: 使う予定が無い場合は、設定で他の自動入力アプリを無効化することをおすすめします。
ko: 다른 자동 완성 앱을 사용할 계획이 없다면 설정에서 비활성화하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 建议您在 “设置” 里关闭其它您不再使用的自动填充应用程序。
zh_hant: 建議您在“設定”中關閉您不再使用的其他自動填入應用程式。

# BitwardenAutofillDescription
source: Access your vault directly from your keyboard to quickly auto-fill passwords.
ja: キーボードから直接保管庫にアクセスしして、素早くパスワードを自動入力できます。
ko: 키보드에서 빠르게 비밀번호를 자동 완성 하려면 보관함에 액세스하십시오.
zh_hans: 从键盘直接访问密码库以快速自动填充密码。
zh_hant: 您可以直接透過鍵盤存取密碼庫以快速的自動填入密碼。

# AutofillTurnOn
source: To enable password auto-fill on your device, follow these instructions:
ja: パスワードの自動入力を有効化するには、下記の手順に従ってください：
ko: 장치에서 비밀번호 자동 완성을 사용하려면 다음 안내사항을 따르십시오:
zh_hans: 请按照以下步骤在你的设备上开启密码自动填充功能：
zh_hant: 請按照以下步驟開啟 Bitwarden 自動填入功能：

# AutofillTurnOn1
source: 1. Go to the iOS "Settings" app
ja: 1. iOS の「設定」アプリを開く
ko: 1. iOS "설정" 앱으로 이동
zh_hans: 1. 前往 iOS 的 “设置” 应用
zh_hant: 1. 前往 iOS 的「設定」應用程式

# AutofillTurnOn2
source: 2. Tap "Passwords & Accounts"
ja: 2. 「アカウントとパスワード」をタップ
ko: 2. "암호 및 계정" 탭하기
zh_hans: 2. 点击 “密码与帐户”
zh_hant: 2. 點選「密碼和帳戶」

# AutofillTurnOn3
source: 3. Tap "AutoFill Passwords"
ja: 3. 「パスワードの自動入力」をタップ
ko: 3. "암호 자동 완성" 탭하기
zh_hans: 3. 点击 “自动填充密码”
zh_hant: 3. 點選「自動填入密碼」

# AutofillTurnOn4
source: 4. Turn on AutoFill
ja: 4. 自動入力を有効化
ko: 4. 자동 완성을 켜기
zh_hans: 4. 打开自动填充
zh_hant: 4. 開啟自動填入

# AutofillTurnOn5
source: 5. Select "Bitwarden"
ja: 5. 「Bitwarden」を選択
ko: 5. "Bitwarden"을 선택하세요.
zh_hans: 5. 勾选 “Bitwarden”
zh_hant: 5. 選擇「Bitwarden」

source: Password AutoFill
ja: パスワード自動入力
ko: 비밀번호 자동 완성
zh_hans: 密码自动填充
zh_hant: 密碼自動填入

# BitwardenAutofillAlert2
source: The easiest way to add new logins to your vault is by using the Bitwarden Password AutoFill extension. Learn more about using the Bitwarden Password AutoFill extension by navigating to the "Settings" screen.
ja: ログイン情報を保管庫に加える一番簡単な方法は、Bitwardenのパスワード自動入力拡張機能を使うことです。詳しい情報は「設定」画面でご覧ください。
ko: 보관함에 새 로그인을 추가하는 가장 쉬운 방법은 Bitwarden 비밀번호 자동 완성 확장 프로그램을 사용하는 것입니다. "설정" 화면으로 이동하여 Bitwarden 비밀번호 자동 완성 확장 프로그램에 대해 더 자세히 알아보세요.
zh_hans: 向您的密码库中添加新登录项目的最简单方法，就是使用 Bitwarden 密码自动填充扩展。转到 “设置” 屏幕了解更多有关使用 Bitwarden 密码自动填充扩展的方法。
zh_hant: 使用 Bitwarden 密碼自動填入擴充套件是新增登入資料到密碼庫的最簡單方法。請至「設定」頁面了解更多關於 Bitwarden 密碼自動填入擴充套件的使用資訊。

# InvalidEmail
source: Invalid email address.
ja: 無効なメールアドレスです。
ko: 잘못된 이메일 주소입니다.
zh_hans: 无效的电子邮件地址。
zh_hant: 無效的電子郵件地址。

source: Cards
ja: カード
ko: 카드
zh_hans: 支付卡
zh_hant: 支付卡

source: Identities
ja: ID
ko: 신원
zh_hans: 身份
zh_hant: 身分

source: Logins
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录项
zh_hant: 登入資料
